### 2021-05-24 article/solution.tex
minor addition to description in spectrum formula description

Спектр мощности сигнала $S_{k_m}$ в $k$-ом фрейме - результат дискретного преобразования Фурье:
\begin{equation}
	S_{k_m} = \sum_{n=0}^{N-1} x_{k_n} \cdot e^{\dfrac{-2\pi i}{N}mn},~m=\overline{0,N-1},~k=\overline{0,u-1},
\end{equation}
где $u$ - количество фреймов, получившееся после выделения начальной и конечной точек речевой команды, $N$ - длина одного фрейма, $i$ - мнимая единица.

>>>>

Спектр мощности сигнала $S_{k_m}$ в $k$-ом фрейме - результат дискретного преобразования Фурье:
\begin{equation}
	S_{k_m} = \sum_{n=0}^{N-1} x_{k_n} \cdot e^{\dfrac{-2\pi i}{N}mn},~m=\overline{0,N-1},~k=\overline{0,u-1},
\end{equation}
где $u$ - количество фреймов, получившееся после выделения начальной и конечной точек речевой команды, $N$ - длина одного фрейма, $i$ - мнимая единица, $\pi$ - математическая константа.
